Прямо сейчас начните покрывать себя Кровью Иисуса.
Покрывайте себя Кровью Иисуса.
Кровь Иисуса
Освободила Кровь Иисуса меня от горя и греха
Иисуса Кровь избавила меня от горя и греха
Иисуса Кровь избавила
Какие бы оковы не использовал сатана, чтобы связаться с вами-
будь то ваша слабость-
будьте разъедены во имя Иисуса!
Откройте свои уста и начните себя разъединять.
Отсоедините себя от сатаны.
Отсоедините себя!
Какие бы оковы не использовал сатана, чтобы связаться вас с собой,
связать ваш бизнес с собой,
связать вашу карьеру с собой,
связать ваш брак с собой,
связать вашу жизнь с собой-будьте отсоединены во имя Иисуса!
Я отсоединяю вас во имя Иисуса!
Будьте свободны!
Молитесь вместе с Пророком Т.Б. Джошуа, верой прикасаясь ваших экранов во имя Иисуса
Банк всего исходит с Небес.
С каким бы вызовом сейчас вы не столкнулись, я вижу вас освобожденными во имя Иисуса!
В какой бы проблему вы сейчас не находились- я вижу вас освобожденными, во имя Иисуса!
В какой бы проблеме вы сейчас не находились- я вижу вас освобожденными, во имя Иисуса!
Молитесь вместе с Пророком Т.Б. Джошуа, верой прикасаясь ваших экранов во имя Иисуса
Провал в карьере,
несчастье\болезнь\скорбь,
неудача,
застой,
в какой бы проблеме вы сейчас не находились- я вижу вас освобожденными, во имя Иисуса!
Когда Иисус говорит: "Да", никто не может сказать: "Нет."
Не забудьте, что тоже самое помазание, которое сказало женщине,
"Твоя менструация временно остановлена/ ты ее не видела/
прямо сейчас иди и проверь, твоя менструация возобновилась"
и женщина мгновенно увидела свою менструацию.
В какой бы проблеме вы сейчас не находились-
я вижу вашу свободу!
В какой бы проблеме вы сейчас не находились-будь это ночной кошмар, провал в карьере, застой, отвержение, трудность-
через какую бы проблему вы не проходили, в какой трудности не находились-
Я вижу вашу свободу!
Выход для вас настал!
Молитесь вместе с Пророком Т.Б. Джошуа, верой прикасаясь ваших экранов во имя Иисуса
Какие трудности\проблемы могут быть?
Депрессия, болезнь в вашей крови, костях, почках, печени-
нет такой болезни, которую не исцелил бы Иисус.
Никогда нет такой болезни, которую не смог бы исцелить Иисус.
Нет такого бремени, который не смог бы понести Иисус.
С каким вызовом бы вы не столкнулись, в какой бы ситуации вы не оказались-я вижу ваше освобождение!
Молитесь вместе с Пророком Т.Б. Джошуа, верой прикасаясь к вашим экранам во имя Иисуса
Я вижу ваш прорыв!
Прорыв!
Я говорил вам, что хочу праздновать с вами Пасху.
Нет другого способа празднования, как только дать вам ваше спасение.
Спасение означает-быть освобожденным.
И когда вы освобождены, все остальное-
прорыв, благословение, исцеление, свобода- приложится!
Я вижу ваш прорыв!
Прорыв!
Прорыв- в моей карьере!
Прорыв- в моем бизнесе!
Прорыв- в моей семье!
Прорыв!
Молитесь вместе с Пророком Т.Б. Джошуа, верой прикасаясь к вашим экранам во имя Иисуса
Вы никогда не забудете эту Пасху, по причине того, что за этим последует!
Что последует? Прорыв!
Молитесь вместе с Пророком Т.Б. Джошуа, верой прикасаясь к вашим экранам во имя Иисуса
Возрадуйтесь!
Воскресное Служение в SCOAN Синагоге Церкви Для Всех Народов
Цепи в жизни разрушай, и не силой, крепостью
Духом Господа ты цепи разрушай
Цепи скорби разрушь ты, ООО
Цепи нищеты в семье своей разрушай, ООО
Цепи проклятия разрушь
Лопнула множественная миома матки
Исцеленная от множественной миомы
Воскресное Служение в SCOAN Синагоге Церкви Для Всех Народов
Цепи в жизни разрушай, и не силой, крепостью
Духом Господа ты цепи разрушай
Цепи горя разрушь ООО
Цепи нищеты в семье своей разрушай, ООО
Цепи проклятия разрушь
Лопнула множественная миома матки
Духом Господа ты цепи разрушай
Видишь цепи падают именем Иисуса
Вижу цепи падают именем Иисуса
Лопнула множественная миома матки
Исцеленная от множественной миомы
Слышу я как цепи рухнули именем Иисуса
Блесинг Окей Одази, штат Дельта, Нигерия
Точно как Человек Божий пророчествовал мне, что миома матки выйдет наружу,
в то время как мы прославляли, я почувствовала что-то и увидела как потекла кровь.
Я приехала из-за множественной миомы матки, с которой я боролась в течении восьми лет.
Я пробовало многое, но ничего не помогло.
Сегодня, я решила приехать в SCOAN Синагогу Церковь Для Всех Народов. Слава Богу!
Лопнула множественная миома матки
Я почувствовала беспокойство, но продолжала двигаться, но сейчас со мной все в порядке.
Исцеленная от множественной миомы
Цепи каждого тоже будут разрушены, во имя Иисуса!
Лопнула множественная миома матки
NU-(29\04\2019)